# foreign-word-app

Домашнее задание
Структура приложения для запоминания иностранных слов

Цель:
В этом ДЗ вы создадите приложение для запоминания иностранных слов.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Приложение для запоминания иностранных слов.
В этом приложении пользователь сможет добавлять слова для изучения, проходить тесты для запоминания слов.
Это Single Page Application состоит из 3 страниц:

Последние добавленные слова (Recently Added)
Упражнениями (Go)
Настройки (Settings)
На главном экране, на странице Recently Added пользователь видит список последних добавленных слов, может добавить новое слово в словарь.
На странице упражнений пользователь занимается тестированием своих знаний. Ему показывается слово на одном языке, и он должен написать его перевод на другой язык. Если перевод правильный, слово засчитывается, иначе показываем ошибку. Мы начнем с двух языков - русского и английского, будем расширять возможности приложения по мере написания программы.
На странице настроек пользователь выбирает языки, количество слов в упражнении, отводимое на упражнение время.
Навигация по страницам происходит с помощью ссылок в верхней части страниц, каждой странице соответствует отдельный url.
Декомпозировать приложение для запоминания иностранных слов.
Создать структуру и компоненты контейнеры приложения.
Создать сервисы для работы с текстом

Сервис перевода слова - должен запрашивать перевод через API (например, https://tech.yandex.com/translate/, https://mymemory.translated.net/)
Сервис хранения словаря - небольшая обертка для управления словарем с помощью localStorage
Сервис добавления слов - должен разбивать текст на отдельные слова, запрашивать их перевод и сохранять в словарь для приложения.
Сервисы должны общаться с помощью библиотеки RxJS.
Пожалуйста, прикрепите ссылку на Pull Request в вашем репозитории на Github.
